e a partir de agora os beneficiários do
programa Bolsa Família vão poder receber
um dinheiro em uma conta digital por
meio de um aplicativo da Caixa Econômica
Federal a medida facilita a vida das
pessoas porque elas não precisarão mais
se dirigir até uma agência para sacar o
dinheiro
e o Piauí conta com 450 mil
beneficiários do Bolsa Família e desses
270 mil devem passar a receber o
pagamento do benefício através de uma
conta poupança social digital a
bancarização na Caixa Econômica Federal
antes era algo opcional raça minas que
ainda não tem uma conta na Caixa
Econômica passaram a ter e elas terão a
possibilidade que é uma é muito
importante colocar isso é uma opção de
Tá instalando o aplicativo a Caixa tem
no celular e tá podendo movimentar o
benefício através desse aplicativo o
coordenador Estadual do cadastro único e
programa Bolsa Família no Piauí explica
que a mudança vai ajudar neste momento
de pandemia onde as pessoas precisam
manter o distanciamento social e até
mesmo evitar passar dinheiro de mão em
mão o aplicativo Caixa tem pode ser
baixado em uma loja virtual mais o
beneficiário pode optar em com
I can't do dinheiro com cartão que ele
já usa cuidado que nós temos que ter é
que existe um pacote gratuito que ensina
usuário extrapolar ou seja usa além
desse pacote gratuito isso beneficiaria
vai estar pagando uma taxa do banco
então num pacote gratuito é a pessoa tem
direito a dois extratos mensais até três
transferências para outro banco outro
banco além da Caixa Econômica e pode
também tirar dois estratos também por
mês a criação da poupança gratuita será
em um sistema escalonado neste mês de
dezembro serão os beneficiários cones
final 9 e 0 no próximo mês de janeiro
serão aqueles com final 8 7 e 6 em
fevereiro 5 4 e 3 já em março os com
final dois e um é importante que a
pessoa tem em mãos um e-mail correto que
será utilizado que eles solicitam um
e-mail para fazer o quê
Oi e o telefone também da pessoa que tem
que ser um telefone ativo